1.Java 언어의 특징 3가지
객체 지향언어이다.
자동 메모리를 한다.
한 번 작성하게 되면 어디에서도 실행이 가능하다 독립적이다.

2.JDK의 구성요소 3가지
자바 실행환경
컴파일러와 개발 유틸리티
API 문서와 가이드

3.IDE란 무엇인가요?
개발 도구

4.자바 식별자 규칙 7가지
맨 처음 숫자 안됨,
공백포함 안됨
특수문자안됨( _ 제외 )
키워드나 예약어 등 자바에서정한기본타입 true , false등 안됨

5.Java 프로그램의 3가지 핵심요소

6.주석이란? 사용하는 이유?
코드를 설명하기 위해 사용하는 것
사용이유 : 코드의 가독성과 유지보수성을 높이기 위함

7.한줄 주석, 여러줄 주석, JavaDoc 주석은 어떻게 쓰는지?
한줄 주석 //
여러줄 주석 /**/
자바 독스 주석 /** */

8.JavaDoc의 주요 태그 3개 이상
@param : 매개변수 설명
@return : 반환값 설명
@throws : 예외 설명

9.오늘 배운 것 중에 가장 중요하다고 생각하는 부분
주석 작성 원칙중에서
무엇을 하는 지 설명하는 것보다 왜 했는지에 대한 설명을 해야한다는 것을 중점으로 삼고 적어야 한다는 것이 중요하다는 것을 느꼈다.

10.오늘 배운 것 중에 궁금한점 또는 이해가 안되는 부분 (혹은 해결하지 못한 부분)
없습니다.

11.오늘 수업중에 오류가 발생하여 해결 한 부분이 있나요? (어떤 오류였는지, 어떻게 해결하였는지 자세히 작성)
없습니다.
