2025.08.18. 회고3팀 회고록

 
1. Java 언어의 특징 3가지
플랫폼 독립성, 객체지향, 자동 메모리 관리

2. JDK의 구성요소 3가지
JRE, 개발도구, 문서

3. IDE란 무엇인가요?
통합개발도구
cmd에서 개발하는 것을 수동을 나사 조이고 못질하는 거라고 생각한다면
IDEA는 전동드릴등의 전동공구로 나사조이고 못질하는 것.
종류는 인텔리제이, vscode, eclipse 등이 있다.

4. 자바 식별자 규칙 7가지
가. 반드시 첫 문자는 문자 혹은 _ $여야한다.
나. 예약어는 사용할 수 없다. ex) public, class 오늘 배운 예약어
다. 식별자 사이에 공백을 넣을 수 없다.
라. 식별자의 길이는 상관없다.
마. 특수문자는 _ $ 만 사용할 수 있다.
바. 대소문자는 구분된다.
사. 첫문자 이후에는 대문자일필요는 없다.

5. Java 프로그램의 3가지 핵심요소
클래스, 메소드. 출력문

6. 주석이란? 사용하는 이유?
참고나 의도를 남기기위한 설명도구입니다.

7. 한줄 주석, 여러줄 주석, JavaDoc 주석은 어떻게 쓰는지?
한줄 주석 -> //
여러줄 주석 -> /*... */
JavaDoc 주석 ->  /**... */



8. JavaDoc의 주요 태그 3개 이상

@param
@return
@throws
@see

9. 오늘 배운 것 중에 가장 중요하다고 생각하는 부분
가. 자바의 식별자 규칙
식별자 규칙이 다른 프로그래밍 언어에 비해 꽤나 철저한데, 이것이 자바가 편리한 이유 중 하나라고 들었습니다. 그렇기에 식별자 규칙은 외워두는 것이 좋을 것 같습니다.

나. ide 사용방법
ide는 개발환경을 구축하는데에 있어서 좋은 도구이기에 익숙해져야할 필요성을 느꼈습니다.


10. 오늘 배운 것 중에 궁금한점 또는 이해가 안되는 부분 (혹은 해결하지 못한 부분)
하단 참조

11. 오늘 수업중에 오류가 발생하여 해결 한 부분이 있나요? (어떤 오류였는지, 어떻게 해결하였는지 자세히 작성)

ultimate로 두어번 받아서 그런지(혹은 프로젝트를 외장하드에 경로를 둬서 그런지...) 모듈옵션에서 jdk를 적용해도 언어를 인식하지 못하는 상황이 왔는데 community 버전으로 다시 깔아서 사용하니 괜찮아졌습니다. 훗날 프로젝트할 때 어떻게 해야하나 걱정이라 복습겸 다시 클린설치해볼 예정입니다. 그리고 그냥 앞으로 로컬c에 프로젝트를 저장하는 것으로 진행해야 될 것 같습니다.
