메소드 오버로딩

생성자란?
- 반환타입이 없음/void도 쓰지 않음
- but 실제로는 선언된 객체가 메모리에 로드된 위치를 반환함
- 객체의 초기화를 담당

math 클래스에 final 정의하는 이유
- 상속을 금지한다는 뜻
- Math 클래스는 모든 개발자가 사용하는 핵심 유틸리티 클래스로 누군가 상속받아 기능을 바꿔버리면 오동작할 가능성 존재-> final로 가능성 차단
- 이 클래스는 확장하지 말고 그냥 그대로 사용하라는 의도를 명확히 함.

 
this란?
- 현재 객체를 가리키며, 객체의 필드를 접근하거나 (this.필드이름) 객체를 그대로 반환할 때 주로 사용된다.(return this)

 
this. vs this()
- this. -> 현재 객체 자기 자신
- this() -> 현재 클래스의 다른 생성자를 호출, 반드시 생성자의 첫 줄만 사용할 수 있음., 중복코드 방지용으로 사용
```java
public Person(String name) {
this(name, 0); // 다른 생성자 호출
}

public Person(String name, int age) {
this.name = name;
this.age = age;
}
```

패키지란?
- 관련된 클래스들을 그룹화하는 디렉토리 구조
- 클래스의 충돌을 방지하고 관리를 용이하게 함
- 도메인 역순으로 작성하는게 관례

패키지 명명 규칙
- 모두 소문자 사용
- 도메인 역순 사용
- 예약어 사용 금지
- 특수문자는 언더바만 허용

메모리 개념
- new 연산자를 사용할 때마다 메모리에 인스턴스가 생성된다.
- 인스턴스는 더 이상 참조되는 것이 없을 때, 나중에 가비지 컬렉션(Garbage Collection) 된다.
- static한 필드는 클래스가 로딩될 때 딱 한번 메모리에 올라가고 초기화 된다.
- 인스턴스 메소드는 인스턴스를 생성하고나서 레퍼런스 변수를 이용해 사용할 수 있다.
- 클래스 메소드는 클래스명.메소드명() 으로 사용가능하다.
- 메소드 안에 선언된 변수들은 메소드가 실행될 때 메모리에 생성되었다가, 메소드가 종료될 때 사라진다.
- 클래스 필드는 프로그램이 시작할때 메모리에 로드
- 인스턴스 필드는 new로 인스턴스가 만들어질때 메모리에 로드

import 사용규칙
1. 단일 클래스 import 권장
   ex) import.java.util.Scanner;
2. 와일드카드 import 비권장
   ex) import.java.util.*
3. static import(static 멤버를 직접 사용-Math.PI를 Math.없이 PI만 써서 사용가능하게 해줌)

메모리 저장 위치
- static 변수는 Heap 영역에 저장
- Class 메타 데이터는 Metaspace에 저장
- Heap 영역: new로 만든 객체 인스턴스가 저장되는 공간.
- Stack 영역: 지역 변수·매개변수, 메서드 호출 정보 저장.
- Method Area(Metaspace): 클래스 정보 + static 변수 저장.
- **_(static이 어느 영역에 저장되는게 맞는지 헷갈림)_**

static 필드(클래스 변수)의 특징
- 클래스 로딩 시 메모리에 단 1개만 생성됨 (객체와 무관).
- 모든 인스턴스(객체)가 공유함.
- 객체 생성 없이 클래스명.필드명 으로 접근 가능.
- 프로그램 종료 시까지 메모리에 존재.

static 메소드(클래스 메소드)의 특징
- 객체 생성 없이 호출 가능 → 클래스명.메소드명().
- 인스턴스 멤버(필드/메소드)에 직접 접근 불가 (객체 없이는 존재하지 않기 때문).
- this 키워드를 사용할 수 없음.
- 주로 유틸리티 성격의 메소드에 사용

인스턴스 멤버의 특징
- 객체 생성 시마다 새로 생성됨.
- 각 객체는 자기만의 값을 가짐.
- 반드시 객체를 생성해야 접근 가능.
- this 사용 가능.


  클래스 멤버 vs 인스턴스 멤버 구분법
- 인스턴스 멤버는 객체마다 다르게 가지는 멤버이고 클래스 멤버는 객체들이 공유하는 멤버이다.
  | 구분      | 인스턴스 멤버             | 클래스(static) 멤버                  |
  | ------- | ------------------- | ------------------------------- |
  | 선언 방식   | `타입 변수명;`           | `static 타입 변수명;`                |
  | 메모리 시점  | 객체 생성 시             | 클래스 로딩 시                        |
  | 메모리 개수  | 객체마다 별도             | 클래스당 1개 (공유)                    |
  | 접근 방식   | `객체참조변수.멤버`         | `클래스명.멤버` (객체 참조로도 접근은 가능)      |
  | this 사용 | 가능                  | 불가능                             |
  | 대표 예시   | `name`, `age` 같은 속성 | `Math.PI`, `Integer.parseInt()` |

객체지향 프로그래밍이란?
- 프로그램을 객체들로 구성하도록 작성하는것으로 객체는 서로 메시지나 데이터를 주고받을 수 있고, 처리할 수 있는 독립된 단위이다.

  추가 목표
1. 은행계좌 클래스/도형 클래스 만들기
2. 로또 클래스 만들기 -> LottoMachine.java / LottoMC.java 작성완료
3. 계산기 클래스 업그레이드 하기 -> 가변 매개변수, 계산식 분해 함수 작성하고 싶음. 필요한게 좀 많아서 NonDaily 패키지로 이동